Repository: kevincobain2000/Emergency-Git-working-V1
Catalog: temp/*.lproj/Localizable.strings
Languages: ja

source: First Last
ja: 名前 苗字

source: I am in need of help ASAP. I am currently at -
ja: すぐに助けが必要です。私は今 - にいます。 -

source: First
ja: 名前

source: Last
ja: 苗字

source: Choose Contact
ja: 連絡先を選択

source: Can't call using this device
ja: このデバイスからは通話できません。

source: My Contacts
ja: マイコンタクト

source: Facebook Requires iOS 6.0
ja: FacebookはiOS 6.0を必要としています。

source: Social
ja: ソーシャル

source: No Twitter Account Set on My Device
ja: このデバイスにはツイッターアカウントが設定されていません。

source: Gadgets
ja: ガジェット

source: Sound - ON
ja: サウンド - ON

source: Torch & Sound - ON
ja: フラッシュライト & サウンド - ON

source: Torch - ON
ja: フラッシュライト - ON

source: Done
ja: 完了

source: No Location
ja: 位置情報がありません

source: Police
ja: 警察

source: Fire
ja: 消防

source: Hospital
ja: 病院

source: Police - Phone number
ja: 警察 - 電話番号

source: Fire - Phone number
ja: 消防 - 電話番号

source: Hospital - Phone number
ja: 病院 - 電話番号

source: Confirm
ja: 確定

source: Restore saved contacts, message & location ?
ja: 保存した連絡先、メッセージ、位置情報を復元しますか？

source: Information Reset
ja: 情報をリセット

source: Cancel
ja: キャンセル

source: Set above Numbers ?
ja: これらの番号を登録しますか？

source: Call
ja: 電話
